最|<さ#|い近|きんなんだかそっけないね
sa i kin nan da ka so kke na i ne
最近总觉得你有些冷淡呢
同|<お#|なじ部|<へ屋|やにいるのに
o na ji he ya ni i ru no ni
明明身处同一屋檐下
目|<めも合|<あわさない
me mo a wa sa na i
视线却不再交汇
触|<ふれ合|<あうこともない
fu re a u ko to mo na i
也不再相互触碰
出|<で会|あったばかりのあの頃|<こ#|ろは
de a tta ba ka ri no a no ko ro wa
初遇时的那些日子
ただそばにいるだけで
ta da so ba ni i ru da ke de
明明只要在你身边
何|<な#|にもいらない
na ni mo i ra na i
便已心满意足
ずっと触|<ふれてたい
zu tto fu re te ta i
渴望能一直依偎
それでよかったのに
so re de yo ka tta no ni
那样便已足够幸福
Your gentle smiles
你温柔的微笑
Your long lashes
你纤长的睫毛
Your soft voices
你轻柔的声线
すべてが
su be te ga
这一切曾将我的心
私|<わ#|た#|しのことを満|<みたしてくれたの
wa ta shi no ko to o mi ta shi te ku re ta no
填得满满当当
そんなあなたへ
son na a na ta e
致这样的你
From me to you, last present.
由我赠你，最后的礼物
I say good bye.
就此告别
あなたが今|<い#|ま一|<い#|ち番|ばんほしいもの
a na ta ga i ma i chi ban ho shi i mo no
你此刻最渴望之物
あなたにあげられるもの何|<な#|にも
a na ta ni a ge ra re ru mo no na ni mo
我一无所有
持|<もっていない私|<わ#|た#|しに
mo tte i na i wa ta shi ni
无法给予你分毫
たった一|<ひ#|とつ
ta tta hi to tsu
唯独这件事
できることだから
de ki ru ko to da ka ra
是我仅能办到
Your gentle smiles
你温柔的微笑
Your long lashes
你纤长的睫毛
Your soft voices
你轻柔的声线
すべてが
su be te ga
这一切如今
私|<わ#|#|た#|しのこと悲|<か#|なしくさせるの
wa ta shi no ko to ka na shi ku sa se ru no
只让我满心悲伤
だからあなたへ
da ka ra a na ta e
因此赠予你
From me to you, last present.
由我赠你，最后的礼物
I say good bye.
就此告别
あなたが今|<い#|ま一|<い#|ち番|ばんほしいもの
a na ta ga i ma i chi ban ho shi i mo no
你此刻最渴望之物
We can't go back to that time.
我们已回不去往昔
From me to you, last present.
由我赠你，最后的礼物
I say good bye.
就此告别
あなたが今|<い#|ま一|<い#|ち番|ばんほしいもの
a na ta ga i ma i chi ban ho shi i mo no
你此刻最渴望之物
I'm leaving for good.
我将永远离去
From me to you, last present.
由我赠你，最后的礼物
I say good bye.
就此告别
あなたが今|<い#|ま一|<い#|ち番|ばんほしいもの
a na ta ga i ma i chi ban ho shi i mo no
你此刻最渴望之物
Good bye.
再会
あなたにあげられるもの何|<な#|にも
a na ta ni a ge ra re ru mo no na ni mo
我一无所有
持|<もっていない私|<わ#|た#|しから
mo tte i na i wa ta shi ka ra
无法给予你分毫
たった一|<ひ#|とつ
ta tta hi to tsu
这唯一
最|<さ#|い後|ごのプレゼント
sa i go no pu re zen to
最后的礼物